Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/resources/local-and-global-variables-*-labview-for-frc.po
Languages: zh_cn

source: Local and Global Variables in LabVIEW for FRC
zh_cn: LabVIEW中用于FRC的局部变量和全局变量

source: This example serves as an introduction to local and global variables, how they are used in the default LabVIEW for FRC\ |reg| Robot Project, and how you might want to use them in your project.
zh_cn: 本示例介绍了局部变量和全局变量、如何在默认LabVIEW for FRC® Robot Project中使用它们以及如何在您的项目中使用它们。

source: Local variables and global variables may be used to transfer data between locations within the same VI (local variables) or within different VI’s (global variables), breaking the conventional `Data Flow Paradigm <https://www.ni.com/getting-started/labview-basics/dataflow>`__ for which LabVIEW is famous. Thus, they may be useful when, for whatever reason, you cannot wire the value directly to the node to another.
zh_cn: 局部变量和全局变量可用于在同一VI（局部变量）或不同VI（全局变量）内的位置之间传输数据，这打破了LabVIEW众所周知的传统的“数据流范例<https://www.ni.com/getting-started/labview-basics/dataflow>”。因此，当由于某种原因而无法将值直接连接到另一个节点时，它们可能很有用。

source: Note: One possible reason may be that you need to pass data between consecutive loop iterations; Miro\_T covered this `in this post <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Use-of-Shift-Registers-to-Pass-Data-Between-Loop-Iterations/ta-p/3498415?profile.language=en>`__. It should also be noted that the `feedback node <https://zone.ni.com/reference/en-XX/help/371361L-01/lvconcepts/block_diagram_feedback/>`__ in LabVIEW may be used as an equivalent to the shift register, although that may be a topic for another day!
zh_cn: 注意：一种可能的原因可能是您需要在连续的循环迭代之间传递数据。 Miro\_T在这篇文章<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Use-of-Shift-Registers-to-Pass-Data-Between-Loop-Iterations/ta-p/3498415?profile.language=en>涵盖了它。还应该注意的是，LabVIEW中的“反馈节点<https://zone.ni.com/reference/en-XX/help/371361L-01/lvconcepts/block_diagram_feedback/>” 可以等效于移位寄存器，尽管这可能是另一回事了！

source: Introduction to Local and Global Variables
zh_cn: 局部和全局变量简介

source: Local variables may be used within the same VI. Create a local variable by right-clicking a control or indicator on your Front Panel:
zh_cn: 局部变量可在同一VI中使用。通过右键单击前面板上的输入控件或显示控件来创建局部变量：

source: You may create a local variable from the Structures palette on the block diagram as well. When you have multiple local variables in one VI, you can left-click to choose which variable it is:
zh_cn: 您也可以从程序框图的“结构”选项板中创建局部变量。当一个VI中有多个局部变量时，可以单击鼠标左键选择它是哪个变量：

source: Global variables are created slightly differently. Add one to the block diagram from the Structures palette, and notice that when you double-click it, it opens a separate front panel. This front panel does not have a block diagram, but you add as many entities to the front panel as you wish and save it as a \*.vi file:
zh_cn: 全局变量的创建略有不同。从“结构”选项板中向框图添加一个，然后注意，双击它会打开一个单独的前面板。该前面板没有程序框图，但是您可以根据需要向该前面板添加尽可能多的控件，并将其另存为* .vi文件：

source: Be very careful to avoid race conditions when using local and global variables! Essentially, make sure that you are not accidentally writing to the same variable in multiple locations without a way to know to which location it was last written. For a more thorough explanation, see `this help document <https://zone.ni.com/reference/en-XX/help/371361L-01/lvconcepts/using_local_and_global/>`_
zh_cn: 使用局部和全局变量时要非常小心，避免出现相互干扰的变量！本质上，请确保不要在不知道最后将变量写入哪个位置的情况下，在多个位置意外写入同一变量。有关更详尽的说明，请参阅`此帮助文档<https://zone.ni.com/reference/en-XX/help/371361L-01/lvconcepts/using_local_and_global/>`

source: How They are Used in the Default LabVIEW for FRC Robot Project
zh_cn: 在默认的LabVIEW for FRC机器人项目中如何使用它们

source: Global variables for "Enable Vision" and "Image Size" are written to during each iteration of the Robot Main VI…
zh_cn: 在Robot Main VI的每次迭代期间，都会写入“Enable Vision”和“Image Size”两个全局变量。

source: … And then read in each iteration of the Vision Processing VI:
zh_cn: …然后在Vision Processing VI的每次迭代中进行读取：

source: This allows the user, when deploying to Robot Main VI from the LabVIEW Development Environment, to enable/disable vision and change the image size from Robot Main’s Front Panel.
zh_cn: 这使用户可以在将程序从LabVIEW开发环境部署到Robot Main VI时，从Robot Main的前面板启用/禁用视觉并更改图像大小。

source: How Can You Use Them in Your Project?
zh_cn: 您如何在项目中使用它们？

source: Check out the block diagram for the Periodic Tasks VI. Perhaps there is some value, such as a boolean, that may be written to a global variable in the Teleop VI, and then read from in the Periodic Tasks VI. You can then decide what code or values to use in the Periodic Tasks VI, depending on the boolean global variable:
zh_cn: 请查看Periodic Tasks VI的框图。可能存在一些值，例如布尔值，可以将其写入Teleop VI中的全局变量，然后从Periodical Tasks VI中读取。然后，可以根据布尔型全局变量决定在Periodic Tasks VI中使用哪些代码或值：
